康斗，你醒了
你還好嗎？
還好
我怎麼會在這裡？
你在文秀家前面昏倒了
當時一定把她嚇死了
她在這裡嗎？
她從昨晚就一直坐在外面
什麼東西都沒吃
我想叫她吃點東西
但她就像顆石頭那樣坐在那
不行，躺在床上，我去叫她
你妹妹說你要躺在床上
康斗
別一副好像要死的樣子
那會讓妳看起來更可悲
妳幹嘛像這樣坐在這裡？
你唯一的選擇是肝臟移植
沒有其他選擇了
你還沒有出現腹水或敗血症
所以你不需要住院
但住院是比較好的選擇
若你陷入肝昏迷
對你來說情況會很危險
醫生怎麼說？
到底怎麼了？
我…
我該怎麼做？
你不再跟我說一次嗎？
不了
我昨晚過去就是準備要說的
但你打算說了就離開，對吧？
你叫我不要覺得抱歉
但你一直這樣做，我怎麼可能會好過
你不能繼續這樣做了
我只是…
想要裝酷，然後離開
離開根本一點都不酷
你前世到底做了什麼事情
所以今世要過得這麼痛苦？
那不是真的
我遇見了妳
我前世大概拯救了我們的國家
會痛
別打我了
別死
你不准死
若你不聽話，我就會把你殺了
我不會讓你死
我這一次絕不會離開你身邊
李康斗先生的移植狀態依然沒變嗎？
他沒有被往前移嗎？
沒有，依然是2B
他昏倒了，然後被緊急送到這裡
照理來說應該會往前
不是我覺得病人的優先順序
重症病房也有病人在等肝臟
（器官移植中心）
就算妳願意，妳也不能成為捐贈者
為什麼不行？
因為我們不是親屬嗎？
若我嫁給他呢？
我可以馬上登記結婚
妳要結婚至少一年才能做器官移植
除此之外，妳的體型比他小太多
所以妳不能當捐贈者
那是拒絕的原因嗎？
就算妳的檢查都過關
我們要切除妳65%的肝臟
妳的肝太小了
妳的心意我心領了
我也會盡量想辦法幫他的
沒有那些傷疤，你看起來真帥
他的手好大
很多人出了車禍後都會選這一款車
這是你們最棒的車款嗎？
你有沒有看起來更酷的？
若妳想看線條更時尚的車款
我想另一種妳會喜歡，請等我一下
好
妳是基於外觀來選車嗎？
妳得要比較價錢、開起來穩不穩…
重點不是開起來的感覺
重點是當你下車的感覺
當你下車
應該要讓大家都用羨慕的眼光看你
但妳根本不需要車
我還沒學開車
因為我媽媽不想要我學
她不認為我能開車
但我現在要開始學了
為什麼？
我不想讓你開著那輛車到處送我
那讓妳覺得丟臉嗎？
妳是在炫耀自己有多有錢嗎？
對，我是在炫耀我很有錢
就算有錢，人也不會永遠很開心
但我承認錢有時候的確讓人比較好過
那臺車屬於以前常揍你的叔叔
賣掉吧，我們就買臺新的
-拿去吧
-謝謝
等等
文秀，我買了一臺車，妳想去…
怎麼了？
你們只是想愛著對方而已
為什麼會這麼難？
婉珍
我不懂
光想到他的人生
他都倖存於那場災難了
但他依然可能因為生病而死
是不是很荒唐？
他撐過了這麼多苦難，卻死於這個病
康斗為什麼會遇上這種事情？
他的人生已經夠困苦了
為什麼還能更苦？
這樣太不公平了
這對我們來說太不公平了
別哭
算了，盡量哭吧
但別在康斗面前哭
可憐的康斗，我該怎麼做？
我該怎麼做呢？
至少有人為他哭成這樣，別同情他了
半私人病房不是很貴嗎？
我是醫生
妳有類似
員工優惠的福利嗎？
為什麼我們都沒有親戚？
-康斗
-幹嘛？
當媽媽生病時，我不想睡在折疊床上
我一定要擠在床上跟她睡
你還記得那件事嗎？
記得
我從那個時候就打算當醫生
我心想若我成為醫生
我會在醫院裡拯救人命
我沒想到我又要面對這種事情
我很抱歉
若你很抱歉，就別死
不要留下我一個人
我不該留下彩英一個人
我真的不能死
奶奶叫我不要太早去找她
我就知道妳會在這裡工作
你不應該…
沒關係，我覺得好多了
這都是妳自己完成的嗎？
（崔義多先生）
（文炳昊先生）
（李哲佑先生）
我們的組長留到最後
做了維修工作
鋼筋組長，李哲佑先生
在你爸爸的日誌裡
我找到他同事的聯絡資料
所以我去拜訪他們了
他們只對他讚譽有加
妳想把這個做成紀念碑嗎？
對
不會讓人覺得不自在嗎？
我不是只為公司著想
有一些受害者家屬
也許對此有不同的看法
也許會令人不自在
也許都過去了
他們也許都得到了賠償
但他們依然不該忘記這件事情
所以同樣的錯才不會再犯
做紀念碑公園的目的
不是要讓人不自在
我同意
重點不是外在有多好看
讓我們這樣做吧
那也是清州該做的
我會盡量幫忙的
順道一提，你看起來不太好
那就這樣決定了
請把案子做完吧
他們兩個搭檔起來效率真高
對
等等
綠建築小鎮有很多地方
都跟計劃有所出入
個人約定、物料和工作進度
都是鄭潤澤先生簽署同意的
你為什麼要給我…
若我把文件給妳的審計員
他們只會掩蓋事實
我認為我最好選擇相信妳
你這樣找他麻煩，會被他發現的
-你就不能在清州工作…
-我是不會
考慮一切後，我也不該留下來
（水原）
鄭小姐
給妳
這是什麼？
是關於李哲佑先生
也就是康斗的爸爸
我檢查過商場的藍圖
他們在2005年8月5日
把B建築體電梯的鋼筋拿掉了幾根
工匠犯了一個錯誤，導致坑道移位
然後呢？
李先生很可能
把他們切下來的鋼筋賣掉了
但並沒有證據顯示
他把完好的鋼筋偷帶出去
你們似乎都希望我能解決一切問題
妳能導正不對的事情
拜託，我求求妳
有妳在身邊李先生一定覺得很安心
我聽說李先生也辭掉了工地的工作
出了什麼事情？
沒有，一切都沒事
我把空視圖和模型都交給建造組了
素美能接手其餘工作
謝謝
-文秀
-怎麼了？
我們會連絡受害者家屬
從遺骸取下的DNA
跟失蹤的人都不吻合
若家屬同意，我們會做更多DNA測試
-若妳不想做…
-我想
遺骸很可能是我妹妹
只有我爸爸看到她的屍體
但情況很糟，他根本不讓我媽看
他當時好生氣
現在想想，那就是他處理問題的方式
對了
你在他的店面前見過他
對
他要收店了，在他收之前，你應該…
不，我覺得我還沒準備好
但我懂他為什麼這麼生氣
你說什麼？
我想我會在紀念碑公園
見到妳和李先生
我很感激妳做的一切
謝謝妳和李先生
我才能做正確的事情
這個公車站是不是很可笑？
你看“S空間商場”
那個地方已經消失好久了
妳記得那件事嗎？
我不要忘記任何在我們之間
發生過的事情
我為妳感到驕傲
對，我們應該為自己感到驕傲
（S空間商場）
醫生，你最近好少來，你很忙嗎？
對啊
-先失陪了
-我好開心能遇到你
我有事情想問你
讓我做檢查吧
我的肝會再生，對吧？
這不是一個很簡單的決定…
誰說很簡單了？是很困難
我甚至沒為我死於肝癌的爸爸這樣做
什麼？
但我想為康斗這樣做
我能做檢查，對吧？
謝謝
-妳哥哥是做什麼維生的？
-你說什麼？
他應該過得很好
-好多人都想捐贈器官給他
-什麼？
他等不了太久了
我很開心其中一個人
通過了第一組的檢查
拿去吧
（血液檢驗結果，安相萬）
若不是親屬
他們可能會懷疑是器官販賣
但康斗把客棧列為住家地址
我得要證明我們住在一起超過八年了
所以我得去社區中心和各個地方
真不簡單
我六個小時不能吃東西
他們在我肚子上塗冰冰的東西
-他們還抽了很多血
-你在講什麼？
妳到底有沒有在聽？
若我把我肝臟的一部分給康斗
他就能活下來
別說這種傻話
從現在開始
你不能出房門半步，懂嗎？
-媽媽
-照我的話做
媽，別這樣，我也想做個有用的人
你這個傻瓜
你怎麼能對你媽說這種話？
媽，不要把這件事看得很負面
妳反而獲得很多福氣
別想成我要把肝臟給他
要想說妳又能得到一個兒子
-妳很幸運
-夠了
-那這些都丟掉
-媽
-不行，我死都不答應
-媽，別這樣
-媽
-我不會讓你這樣做
你這個笨蛋
你這個蠢蛋
這種東西你不能說給就給
媽媽
康斗
我不管妳有多絕望
這種事妳怎麼能去問相萬？
妳不能去找相萬
這是他的決定
你為什麼不懂他的心情？
妳應該要阻止他的
我為什麼要阻止他？
-要先救你的命才對
-妳被開除了
-什麼？
誰說只有醫生才能選病人？
病人也應該能開除他們的主治醫生
-康斗
-你一無所有了
不要讓自尊害死自己
先別管了，然後請…
我不能也失去自尊
我本來根本活不了
我摧毀了自己的肝臟
我若拿了相萬的肝
我怎麼能開心得起來？
相萬，快出來
不要讓我生氣
相萬，開門
現在把門打開
-媽
-相萬
沒有妳和康斗我就活不下去
拜託妳
媽，讓我和康斗一起活著吧
拜託妳？
你不回家嗎？
請試著瞭解
我不在乎我這樣做是不是很冷血
沒有一個母親
會讓自己的孩子割下一塊肉給別人
我懂
天啊，我認識你十年了
但我依然有這種感覺
人就是這麼自私
康斗，我很抱歉
別這樣，別說了
妳根本沒有事情需要道歉
我才應該要道歉
別擔心，我會勸阻他的
就算他決心要這樣做
我也不會接受的，好嗎？
但我能怎麼做？我得先救相萬
若我不讓他這樣做，他會先死
我已經知道我無法讓他改變心意
但我至少得試一次
我得這樣做好讓自己好過點
拜託，不會連妳也這樣吧
我對此一點辦法都沒有
我就當作你跟相萬成為真正的兄弟了
有一個像你這種壞兒子
只會讓我的命更苦
好好活著，然後補償我
康斗
我懂你跟相萬的心情
光想該怎麼做
才是正確的決定就很難了
對你來說，一定更難
對你來說，一定更痛苦
我不會同意的
因為你覺得對相萬過意不去，對吧？
你認為動手術很自私，對吧？
你錯了
你不自私，我們才是
我們才是自私的人
我們希望你留在自己身邊
不管對你來說有多難接受
所以這件事情你沒得選
儘管困難，你只要活著就好
（麵食和海苔飯捲）
你要把店收了嗎？
那你要怎樣維生？
有人在找遊覽車導覽司機
你跟你的香港腳怎麼開車
天啊，你是怎麼在這裡做十年的？
你為什麼要在這裡開餐廳？
這裡離商場很近
為什麼選這裡？
那是你解決問題的方式嗎？
我們現在跟彼此完全沒話說了
好吧，我們離婚吧
你跟我吵來吵去超過20年了
最後只變成
像這樣比陌生人還糟的關係
這樣過活太愚蠢了
（麵食和海苔飯捲）
從綠建築小鎮開始，清州將不再
把工作外包出去
或雇用分工複雜的轉包商
雖然這都是建築業長久以來的舊習
這表現出我們的決心
絕不想重蹈13年前的覆轍
因為紀念碑公園將會蓋在入口處
和其他空間融合是我們的優先考量
倒塌意外的倖存者
河文秀小姐和李康斗先生
一同完成了這個案子
並且設計考量
完全出於受害者家屬的角度
這是幹嘛？走開
你不知道我是誰嗎？
只有董事會成員能進去
我就是董事會成員
鄭友真小姐說你不再是董事會成員了
什麼？
請好好照顧清州環境維護公司
沒有它，也沒有這間公司
鄭友真，妳怎麼可以這樣做？
妳居然在背後捅我一刀
若不是因為我，你的下場會更慘
因為你是我哥，我不會放棄你
妳說什麼？
相信我吧
比起任何人我最希望你過得順利
請盡快把桌子清乾淨
鄭友真
你在醫院嗎？
（聖文秀）
我今晚能見你，對吧？
你想吃什麼東西嗎？
你有哪裡覺得痛嗎？
你妹妹怎麼說？
-康斗
-嘿
你的藥都拿了嗎？
你可以回家了
相萬，你還有一樣檢查要做
但不會有問題的
你沒有肺塌陷
你的肝也很健康，也夠大
康斗，別擺這副臉
你只要說謝謝就好
我太感謝到說不出話來了
你的文件都備齊了，所以一定會通過
之後我會馬上安排手術時間
-你從現在開始不能喝酒
-好
我們走吧
回家吧，一定要接電話
再見了
-怎麼了？
-康斗，笑一個
你記得秋在《貼身保鑣》
寫過什麼嗎？
-不記得了
-“有牽掛的人
都不容易死”，記得嗎？
對，我現在想起來了
不要擔心，我們不會死的
-康斗，我們待會見
-再見
（鄭友真）
我想買點好吃的給你
這對我來說夠好了
所以怎麼了？
妳又需要感情建議了嗎？
我本來很擔心你
但你既然能開玩笑就應該沒事
妳應該要趁我還能回答前
問妳想問的問題
好吧，我長得漂亮
工作又好，家裡又有錢
為什麼我找不到男友？
妳太完美了
男人很蠢的
他們有個壞習慣
就是不喜歡太完美的女人
不用擔心那些蠢蛋
那文秀呢？
她很受歡迎是因為她不完美嗎？
文秀很棒，她是很棒的人
只是沒有很多人像我這樣夠勇敢
我好羨慕她
天啊，真是難為情
就算難為情也要找人傾訴
別憋在心裡
那對身體不好
別生病了
難為情的事，我只能跟你傾訴
我今天來見你是因為這件事情
你父親的死你從未得到賠償金
若不是因為河小姐
這件事情絕對會被疏忽
我很抱歉，我們沒有早點這樣做
你爸拿走的鋼筋
其實是不能重複使用的廢物料
因為他已經過世了
我們沒辦法正式補償他
但我們依然也沒有給你賠償金
我再一次向你道歉
彩英
先生，拜託，我們一旦幫他動手術
情況就會不同
你不能重新考慮一下嗎？
妳自己看，捐贈者的冠狀動脈異常
而且他的膽囊形狀比較奇特
會增加手術的困難度
我會說服他的
我們還是能幫他動手術
也許情況比掃描的…
若安相萬先生同意，我們是可以做
如果他出現膽道狹窄
或其他併發症怎麼辦？
-但我們依然能動手術對吧？
-嘿
太危險了，我們得不斷監看病人和…
嘿
-妳要去哪裡？
-你回來幹嘛？
妳要去找相萬嗎？
妳要跟他說什麼？
還有什麼？我要跟他說準備動手術了
-妳該放棄了
-放棄什麼？
妳和相萬都是
-妳已經做得夠多了
-我做了什麼？
我到底做了什麼？
-我到底為你做過什麼？
-很多
妳做了很多，所以放棄吧
謝謝妳雇用我的員工
下個月要舉辦
新木山圖書館的設計比賽
妳幹嘛把這個給我？
我不會再幫清州工作了
你是我見過最棒的建築師
就像我之前說的，我不想跟你談感情
我只是想跟你一起工作
不了，我不認為這個計劃適合我
自從我把公司縮編
我只想做自己很想做的事情
但這個案子是…
而且我們的關係本來就很親密
我媽就是妳媽
妳怎麼還在這裡？
我不要離開
儘管公司縮編，你依然需要銷售員
我想我能勝任
我能做設計，我也能做模型
-謝謝妳
-你說什麼？
我很感激
但妳在清州會很有展望
別擔心
我們會再見
天啊，他直到最後都很酷
妳真的要去嗎？
對啊
妳確定嗎？
是因為離婚的關係嗎？
-再想…
-我又不是去奇怪的地方
我靠自己戒不了酒
我想獲得一些幫助
當妳翻修這個地方時
我也要把自己修理好
我想要健健康康，讓妳的生活好過點
妳不是想逃避我吧？
我這樣做是為了要待在妳身邊久一點
之後別嫌我活太久
他們說父母都愛自己的孩子
但每個孩子都不同
妳跟妍秀完全不同
我愛妳們的程度都是一樣的
-妳懂我說的話嗎？
-懂
天啊，我不能再喝酒了
不如喝最後一瓶好嗎？
媽
-別這樣，一瓶就好
-不行
那讓我喝一杯吧
-妳真狠心
我明天可以出去
彩英說我可以
-妳等很久嗎？
-沒有
-我現在有很多錢了
-咦？
都要謝謝妳，我現在有這麼多錢
咦？
妳做了好多好事情
妳出生的目的就是讓我愛妳嗎？
少來了
別動
你是怎麼了？
我很感激妳
妳想去哪裡嗎？
我不知道
我跟妳說過我現在有很多錢了
我今天可以全花光
若你有錢，你想做什麼？
我會想還清債務
對，你現在想去還錢嗎？
-我已經還清了
-怎麼還的？
總之，我還完了
我們可以做妳想做的事情
-在那邊
-什麼？
-是素美上次提到的地方
-哪裡？
（車旅）
-嘿
-你說我們能做任何想做的事情
-不，那是…
-我們進去吧
來吧，我們進去吧
妳知道那個地方…
我知道，我們進去吧
我想我走太多路了，進去休息一下吧
-嘿
-幹嘛？
我只是想休息一下
別想歪了
我不會做任何事情，乖乖地不動
我只想睡個午覺，好嗎？
文秀
我也想跟妳在一起
妳認為要我克制自己很容易嗎？
-那會讓我發瘋的
-你幹嘛要克制自己？
-妳真的在問…
-算了
我應該帶你去一座小島
然後我們會錯過最後一班船
別笑了
現在就算你求我，我也不去了
-別這樣
-隨便啦
妳想吃東西嗎？要不要吃章魚？
-妳喜歡章魚
-算了吧
-到底怎麼了？
-你只想到自己
這是我第一次想要一樣東西，我要你
你幹嘛得當正人君子？
我都說我不在意了
我只是想跟你在一起
我不想來這麼高級的地方
-沒關係的
-依然不想
我說沒關係的
四處看一下
哇
康斗，你看，這邊還有另一個房間
天啊，這裡好大
康斗，這裡的毛巾也好大
比我都還要長
可以把我整個人卷起來
你認為我有沒有穿衣服？
別鬧了
這張床也好大
康斗，過來一起躺
就算有十個我也夠睡
-好大
-對吧？
過來啊
我們不需要這麼大的床，對吧？
康斗
李康斗
（木山市醫院）
那康斗呢？
他現在在哪？
若你要回來這裡
那為什麼把我留在那裡？
我很抱歉
我有點事情得先處理
-怎麼了？
-幹嘛？
我們上次在這裡時，你也老是偷看我
-我嗎？
-別裝了
你在偷瞄我，然後笑
你從那個時候開始喜歡我的，對吧？
不，其實不是
那妳呢？
當我們去喝酒，妳喝醉了然後妳…
我吻了你
幹嘛？
-妳什麼都記得？
-對啊
所以妳沒忘記
-但妳假裝自己不記得？
-對
-嘿
-我覺得很丟臉
我沒想到你會喜歡我
妳是笨蛋嗎？
沒有一個男人
會讓一個自己不喜歡的女孩
睡在自己的肩上一整晚
妳太可愛了，是不是啊？
妳變得愈來愈可愛了
若沒有你在這裡看著我
我不會變得更可愛
對了，有一件事情我想問你
是什麼？
我記不得你
但你記得我
那你為什麼沒去找我？
若你找到我了，我們就能在一起
更久一點
-那裡很黑，記得嗎？
-嗯？
我根本不知道妳長得這麼漂亮
我愛妳
時間根本不夠讓我說完
我想說的話
我現在知道了
文秀，我愛妳
但我之前傷了你的心
-你依然愛我嗎？
-當然
為什麼？
我就是愛
就這樣嗎？
我愛妳
一定要有理由嗎？
不用
謝謝
康斗，聽好
我一直在想
我什麼時候開始喜歡你的
當我第一次在黑暗中聽到你的聲音？
當你第一次唱那首奇怪的歌？
我想我就是從那個時候喜歡上你的
你有在聽嗎？
康斗，你有聽到嗎？
你有聽到我說的話嗎？
你能聽到我的聲音嗎？
康斗，不
康斗
不
人說生命
是一個讓你習慣說再見的過程
但他們錯了
世界上沒有一個人能習慣道別
（紅輝洞13之2號）
我們從去年就開始蓋的
紀念碑公園已經完工
我們將在2018年12月11日
舉辦一場開幕典禮
紀念碑公園的設計目的是希望大家
瞭解意外起因
傳遞一個大家都不能忘的訊息
不然災難將會重演
（邀請函）
我們希望能以此紀念受害者
並且為家屬帶來一些安慰
我們誠摯地希望你們都會來參加
（李康斗先生）
-先生，不好意思
-怎麼了？
你有幫金善瓊先生
翻修過房子，對吧？
對，幹嘛問？
（徐周元建築師）
我想跟你合作
-老大
-幹嘛？
-房子多老了？
-大概70年
過去十年都無人打理
我想應該也沒多少物料能使用
你想用什麼木材？
我對木材還不是很了解
妳有什麼建議嗎？
我認為韓國松木是最棒的材料
但有一點貴
我之前用過黄杉
但時間一久就會變形
我希望韓國松木更經久
那你用鋼鐵和水泥就好
-幹嘛還用木頭？
-妳說什麼？
這是木頭
所以會裂和變形是自然現象
我們的工作則是把那一點列入考量
等等，我…
光是講也沒辦法幫到你
你得要自己看看才行
你要來嗎？
鄭董事？
我不是董事了
妳說我太太會擔心我
妳說她會跟我一起變老
-那又怎樣？
-妳說錯了
妳知道她一得知我不再是董事
就訴請離婚了嗎？
我對你的家務事不感興趣，你該走了
這是妳的責任
-是什麼？
-我
你也幫幫忙
我依然是主席的兒子
我絕對能東山再起
請慢用
入口有了坡道真是方便多了
-金小姐
-幹嘛？
嗯？
天啊，已經到前十名了？
（《一個令人不自在的世界》）
我好驚訝居然有人會看這種
令人難過的東西
別低估他們了，他們能分辨好壞
我不是低估他們，他們比我強多了
但有一點太誇張了
大家會說我跟她一點都不像
我知道，對吧？她應該更漂亮才對
我想若把她畫得跟妳一樣美
那就太不真實了
我很抱歉
（聖王運輸公司）
新灘津休息站的鱈魚湯依然很棒
我們下次一起去吃
我們走吧
（酗酒的徵兆）
-她在那裡
-媽
先等我弄好，好嗎？
我女兒來了，我得動作快一點
-媽，要喝豆漿嗎？
-好
謝謝
-阿姨，妳也來一瓶嗎？
-好
一切都很順利，對吧？
妳有幫我做一間漂亮的髮廊嗎？
有，一間很大的，在二樓
那妳呢？
我已經跟在水療館的人說了
我下個月後就不做了
太好了
妳從不吃甜的東西
-他還好嗎？
-誰？
再說一次他的名字
好像小狗的名字“康偷”？
媽，“康偷”有偷東西的意思，是康斗
妳跟他在一起時，笑得好開心
他叫康斗嗎？
對，李康斗
康斗
不幸突然降臨
但奇蹟也意外出現
當我們放棄希望
（加護病房）
車禍撞擊，肝臟沒有損壞
急診室，晚間10點35分
估計缺血時間三小時
好，我20分鐘就會到
（移植器官盒）
但那個奇蹟
也許來自某人的不幸
（李康斗，手術中）
我從來
不相信奇蹟
我依然不相信
但他應得一個奇蹟
康斗該要獲得一個奇蹟
（李康斗，手術結束）
所以我們都該感恩自己還活著
並且盡力讓自己過得很開心
“從10到15度，鐵梯應該要厚
75公分…”
（建築計畫）
“每一邊都要是75公分…”
天啊，為什麼這麼難？
康斗，我自己去巡邏
讓你繼續讀書，但你在睡覺？
（清州建設公司）
我最近都覺得好累
你還好嗎？哪裡不舒服？
死小子，你的傷應該都痊癒了吧？
不用再拿那件事做藉口
我把你找回來是因為我們人手不夠
你要知道，若不是我
你根本不可能在這裡
這是你在讀的東西嗎？
太難了，我根本不懂
你以為當一個建築檢驗員很簡單嗎？
-讓我幫你吧
-你？
死小子，我可是工地主任了
你也許不相信
但我可是主修土木工程的
讓我看看
這麼多年來好多東西都改了
我拿出來是因為我明天要穿的
快脫下來
我說脫下來
嘿，是我安相萬耶
我對你的意義有多大？
為了你，我願意捐肝和捐心臟…
別說了，算了，你穿著吧
康斗，我愛你
繼續看書吧
相萬、康斗，晚餐好了
快下來
（淑熙診所）
（外籍和無保險的病人都歡迎）
你好，請坐，然後要等一下
謝謝
這位病人沒有任何外傷
你去問一下他有什麼症狀好嗎？
好啊
-妳喜歡妳的新工作嗎？
-我只做一年
-你幹嘛那樣看我？
-怎樣？
別又想跟我說那個可憐的故事
想讓我留下來
奶奶留下很多錢，足夠讓這個診所
繼續開至少十年
-醫生
-什麼事？
-他說他有一點脹氣
-好
-他也覺得頭暈
-頭暈？
-對
-還有呢？
我不能讓自己受傷
這是樓上要用的
-請小心拿進去
-好
因為我若受傷，就會有人很難過
所以我要盡力
保持身體健康，別惹麻煩
活得長長久久
我至少能對愛我的人做到這一點
（珊瑚公共澡堂）
我應該把這個地方裝飾一下
就像你的頂樓
洗完澡後來這裡應該會很不錯吧？
對啊
很開心能跟妳一起看這個景
我愛你
康斗，我愛你
文秀愛我
我也愛妳
我好開心…
我活下來了
（特別鳴謝李芝賢和申玄彬）
（感謝觀眾收看
《只是相愛的關係》）
字幕翻譯：Lin